- [X] **1. Знакомство в компании (25%).** Представим, что процессы – это компания незнакомых людей, которые знакомятся с помощью следующей игры:
    - Начинает процессор 0. Случайным образом он выбирает другой процессор `i` и посылает ему сообщение со своим именем (можете случайным образом задавать имя).
    - Процессор `i` отсылает сообщение случайному процессору `j` (который ещё не участвовал в игре), в сообщении – все имена и ранги предыдущих процессоров в правильном порядке. Номер процессора `j` знает только `i`, так что все должны быть начеку.
    - Игра заканчивается через `N` ходов.
    Используйте синхронную пересылку `MPI_SSend`. Напишите программу, используя MPI.

Для проверки выполнить (можно указать желаемое количество процессов):
```bash
chmod +x task_1.py
mpirun -n 4 ./task_1.py
```
Результат выполнения на локальном компьютере:
```
0_gkeox 2_ekvnd 1_psqwe 3_ivjkd
```
Параллельный одномерный клеточный автомат.
С помощью MPI распараллельте одномерный клеточный автомат Вольфрама (Rule110).
Игра происходит следующим образом:
1) Инициализируйте одномерный массив 0 и 1 случайным образом
2) В зависимости от значений: левого соседа, себя, правого соседа на следующем шаге клетка либо меняет значение, либо остается той же. Посмотрите, например, что значит Rule110 (https://en.wikipedia.org/wiki/Rule_110)
Сделайте периодические и непериодические граничные условия (5 баллов)
Работает параллельный код на нескольких процессах (20 баллов)
Имплементированы клетки-призраки (ghost cells) (10 балла)
Можно поменять правило игры (сделать одно из 256) (20 баллов)
График ускорения работы программы от кол-ва процессов (5 баллов)
Картинка эволюции для одного правила (15 баллов)
Итого баллов: 75  + 25 = 100 баллов за базовую часть из 2 заданий


 
Бонус Параллельная игра «Жизнь» (*) 20 баллов
Распараллельте игру «Жизнь» Конвея (https://en.wikipedia.org/wiki/Conway%27s_Game_of_Life)
Бонус Война и Мир (*) 10 баллов
С помощью работы на нескольких процессах (MPI) найдите топ-10 встречающихся слов в романе «Война и Мир» Л.Н. Толстого
